You can also implement
Instrutor: Você também
inheritance in interfaces.
pode implementar a herança em interfaces.
Let's say we have another interface, Named,
Digamos que temos outra interface, Named, e esta é a interface
and this is the interface which actually makes sure
que realmente nos assegura que
that we have a name property.
temos uma propriedade de nome.
So now, here in Person, we could implement
Assim, agora, aqui em Pessoa, poderíamos
Greetable and Named to be forced
implementar Greetable e Named para sermos forçados
to have both a greet method and a name.
a ter tanto um método de saudação quanto um nome.
That is something we could do.
Isso é algo que poderíamos fazer.
Or, if we know that Greetable thinks greetable objects
Ou, se soubermos que o Greetable pensa que os objetos Greetable sempre
always need to have a name,
precisam ter um nome, podemos
we could make sure that this Greetable interface
nos certificar de que esta interface Greetable
actually extends the Named interface,
realmente estenda a interface Named, para
so that together, they form a new interface,
que juntos formem uma nova interface, que força cada
which forces every object based on Greetable
objeto baseado em Greetable a ter um método de saudação,
to have a greet method, but also to have a name.
mas também a ter um nome.
And to do that, we can add extends here,
E para fazer isso, podemos acrescentar extensões
on the interface as well, and we extend Named.
aqui, também na interface, e estendemos Named.
Now therefore as I said, this forms a new interface,
Agora, portanto, como eu disse, isto forma uma nova interface,
which is in the end, a interface that forces us
que é no final, uma interface que nos obriga a ter
to have a greet method, but not just that,
um método de saudação, mas não só isso, mas também
it also forces us to have everything
nos obriga a ter tudo o que a interface Nomeada
the Named interface defines.
define.
In this case, a name property.
Neste caso, um nome de propriedade.
So if I would remove name here,
Portanto, se eu retirasse o nome aqui,
I would already get an error, because this class
já receberia um erro, pois esta classe agora
now incorrectly implements the interface Greetable,
implementa incorretamente a interface Greetable,
because the property name is missing.
pois falta o nome da propriedade.
So that's also how we can combine interfaces.
Assim também é como podemos combinar as interfaces.
Why would we split an interface like this?
Por que dividiríamos uma interface como esta?
Well, maybe you have an application
Bem, talvez você tenha uma aplicação onde
where on some objects, you only want
em alguns objetos, você só quer forçá-los
to force them to have a name, and not a greet method,
a ter um nome, e não um método de saudação, enquanto que em outros
whereas on other objects, you need both greet and name.
objetos, você precisa tanto de saudação quanto de nome.
With this split, this is possible.
Com esta divisão, isto é possível.
Some objects, or some classes can just implement Named,
Alguns objetos, ou algumas classes podem apenas implementar Named,
and others can implement Greetable
e outros podem implementar Greetable
and are forced to have both greet and a name.
e são forçados a ter tanto uma saudação quanto um nome.
So extending interfaces is possible.
Portanto, é possível ampliar as interfaces.
And there you can also extend more than one.
E lá você também pode estender mais de um.
So you can merge multiple interfaces
Assim, você pode fundir várias interfaces
into one single interface.
em uma única interface.
We could merge another interface if we had it.
Poderíamos fundir outra interface se a tivéssemos.
Simply separated with a comma.
Simplesmente separado com uma vírgula.
Remember that for a classes, this was not possible.
Lembre-se que, para uma aula, isto não era possível.
When you use classes in inheritance,
Quando você usa classes em herança,
you can only inherit from one class.
você só pode herdar de uma classe.
You can't inherit from multiple classes.
Você não pode herdar de múltiplas classes.
For interfaces that is different.
Para interfaces que são diferentes.
For interfaces, you can indeed inherit
Para interfaces, você pode de fato herdar
from multiple interfaces, because in the end
de múltiplas interfaces, porque no final,
they're all just getting merged together,
todas elas estão apenas se fundindo,
and in this pure TypeScript feature,
e neste puro recurso TypeScript, que na verdade
which is actually not translated
não é traduzido para JavaScript
to JavaScript as you will see,
como você verá, podemos, portanto,
we can therefore break the rules
quebrar as regras estabelecidas para as
set up for JavaScript classes,
classes JavaScript, e estender múltiplas
and extend multiple interfaces.
interfaces.